🧂حبات الملح التي قررت أن تصبح سكراً😅🧊

قصة ظريفة ومرحة للأطفال عن تقبّل الذات وأهمية الدور الذي يلعبه كل فرد في الحياة.

🌸تحكي القصة عن مجموعة من حبات الملح التي شعرت بالغيرة من حبات السكر، لكونها محبوبة أكثر وقررت أن تتحول إلى سكر لتنال القبول🤭😅

لكنها سرعان ما تكتشف أن لها دوراً فريداً لا يمكن للسكر أن يؤديه، مثل تحسين طعم الطعام وتوازن النكهات.

فتدرك أنها مهمة بطريقتها الخاصة، وتعود لتفتخر بهويتها كملح🤭🥰

🌸تتميز القصة بمغزى تربوي عميق حيث تعزز قيمة تقبل الذات ، وتشرح للأطفال بلغة بسيطة أن لكل فرد قيمة، حتى لو بدا مختلفًا عن الآخرين 😍

أسلوب لغوي بسيط وجذاب مناسب للأطفال. 😍

كما يمكن استخدامها كنقطة انطلاق للحوار مع الأطفال حول المقارنة بالآخرين وأهمية الثقة بالنفس.

🌸رمزية ذكية وهي استخدام "الملح" و"السكر" لتوصيل فكرة التنوع والاختلاف بشكل غير مباشر 🥰

السعر 150