🌸هون عليك 😍
هي قصة مصورة صامتة بدون كلمات موجهه للأطفال😍

 تهدف إلى تعليم الطفل كيفية التعامل مع المشاعر السلبية، خصوصًا مشاعر الغضب والانفعال، بأسلوب مبسط وجذاب. 

تبدأ القصة بتقديم شخصية لطيفة تواجه مواقف تثير غضبها😤😡

وتُظهر الصفحات الأولى تصاعد هذا الغضب بشكل بصري (مثل ظل أسود ضخم يخرج من الشخصية).

ثم يقل تدريجيا من خلال أفعال يقوم بها بطل قصتنا تجعله يهدأ أكثر فأكثر ويتجاوز غضبه

ونلاحظ مقياس المشاعر أعلى الصفحات كيف يقل عندما يقل غضب بطلنا

🌸 يعتبر الكتاب بمثابة مرشد عملي يعرض للطفل سلوكيات فعّالة تساعده في التهدئة الذاتية، مثل التنفس بعمق، التفكير قبل التصرف، والانسحاب من الموقف المزعج بشكل آمن، ما يساهم في بناء ذكاء عاطفي مبكر 😍🤗 

🌸الطابع الصامت للقصة يساعد على تحفيز الخيال والتعبير اللغوي لدى الطفل، لأنه يفسّر الصور بطريقته.

مما يمنح المربي فرصة لفتح نقاشات حرة مع الطفل حول المشاعر والمواقف المشابهة.

يناسب الأطفال في مراحل عمرية مختلفة، سواء كانوا يتقنون القراءة أم لا

كما تناسب جلسات التربية الإيجابية أو جلسات تعديل السلوك.

🌸تسعى هذه القصة الرائعة إلى تعزيز العديد من الأهداف منها 👇😍

- تعزيز التحكم في الذات وضبط الانفعالات لدى الأطفال.

- بناء مفهوم الذكاء العاطفي لديهم من خلال فهم مشاعرهم والتعبير عنها بطريقة سليمة.

- تقوية مهارات حل المشكلات بشكل هادئ وإيجابي.

🌸أما بالنسبة لرسومات القصة وتصميماتها 👇

فتتميز بالبساطة التي تجذب الطفل وتساعد على ربط المشاعر بالصور.

واستخدام اللون الأحمر والظل الأسود يرمز بشكل قوي لانفعالات الغضب والتوتر، مما يساعد الطفل على التعرف عليها بصريًا.

🌸صفحات القصة جميعها من الورق المقوى 😍🤗

🌸عنوان القصة مريح جدا ❤️

🌸بعد قراءة القصة شجعي الطفل على مشاركة مواقف أغضبته، ثم ناقشي معه كيف يمكنه أن "يُهَوِّن على نفسه".

🌸ويمكن أن تصنعا معا "مقياس الغضب" مثل الموجود في القصة لمساعدته على تقييم مشاعره بصريًا.

السعر 450