حين اشعر 🥰

🟡توجيه شعور اطفالنا بتوجيهات النبى  صلى الله عليه وسلم🟡
  
الطبعة الجديدة المطورة من المنتج  الرائع 🌼حين أشعر🌼 

مميزات المنتج:👇🏻🤩

1- خامة الكروت من البلاستك من لحماية  الاطفال من أضرار أحبار الطباعة .

2 - خامة القاعدة من البلاستك المقوى و ليس الكرتون غير قابلة للقطع أو التلف و مضادة تماماً للماء .

3 - يد إضافية من البلاستك المقوى لحمل المنتج منها و تضيف جاذبية اكثر للمنتج .

4- العلبة الخارجية من الكرتون المضلع و ليس الورق المقوى للمحافظة على المنتج وليصل المنتج للعميل بحالته الأصلية و لا يتأثر بالشحن .

5 - المنتج بالكامل من البلاستك و لايوجد به أي نوع من الورق أو الكرتون 

فهو غير قابل للتلف أو التمزق ومضاد تماما للماء و يمكن غمره تماما بالماء ولا يتاثر و فبذلك يعتبر من المنتجات المعمرة التي يتوارثها الأجيال 👌 .

ماهو منتج حين أشعر🤔

هو منتج يهدف إلى تعليم 🟡

إدارة المشاعر بتوجيهات النبي ﷺ
يساعد الطفل على تحديد شعوره في المواقف المختلفة 

ثم تعليمه كيفية التعامل مع هذا الشعور 
بتوجيهات النبي ﷺ

🌸يحتوي على 16 شعور مختلف🌸

(الحب - الحيرة - الإعجاب بما لدى الآخرين - الحياء - استصعاب الأمر - الاحساس بالذنب - الحزن - الألم - الدهشة من جميع صنع الله - الوحدة - السعادة - الفضول - الغضب - الخوف - الكسل - الحزن لحال المسلمين )

🌸طريقة  الإستخدام 🌸

يقوم الطفل بقراءة الموقف الموجود في الكارت الصغير أو يُقرأ له

ثم يقوم بتحديد الشعور من خلال بحثه في الكروت الكبيرة ثم يقوم بقراءة توجيهات النبي ﷺ المرفقة مع كل شعور 

السعر 250