🌸أكرم يحتاج إلى معجم📖🤭

هذه القصة عندما رأيتها وتصفحتها اردت أخذها في حضني🤭😂

وقلت بدااخلي " يااااه يا عبد الصمد فينك من زماااان"🤭😂

كانت من أولى إختياراتي لصغاري

بدأنا القصة بقراءة عنوانها "أكرم يحتاج إلى معجم" لكن صغيري سألني ما معنى معجم ! 

(قولتله: أصلا ! 😅 دا إحنا بُعاااد أووي)😂

ثم أخبرته أن المعجم ببساطة هو عبارة عن كتاب يوجد به بعض الكلمات ومعانيها 

🌸تحكي قصتنا عن أكرم ذلك الطفل الظريف اللطيف الذي يشبه الكثير من أطفالنا🤭😍

أكرم لديه مشكلة !

أنه يفهم الكلام حرفيا كما يقال له😁 ويُنفذه حرفيا أيضا كما سمعه🙈

فنرى والدته تخبره أن ينظف المكان ويتخلص من ألعابه التي صنعت الفوضى في كل مكان 

فيقوم ويتخلص منها حرفيا 🤭ويلقيها في القمامة 😅😂

ثم تخبره الجدة أن خذ ما تريد من الحلوى فيأخذ الحلوى كلها حرفيا🤭😁

وعندما جائتهم جارتهم وأخبرتهم أنها حزينة لسفر إبنها وأن قلبها كُسر لغيابه 

أراد إحضار الإسعاف ظنا منه أن قلبها كسر حرفيا😅😂😂

حتى أنه لا يفهم المُجاملات أيضا فعندما قال والده لأمه مجاملا: "أن طعامها أطيب طعام أكله وسلمت يداها عليه"

تعجب كثيرا وأخبره أنه قال لجدته أيضا نفس الكلام 🤭(كان هيوقع أبوه وأمه في بعض) 😂😂

وتتوالى الأحداث هنا وهناك بنفس تلك الطريقة، حتى شعر بالضيق لأنه لا يفهم كلام الكبار🤭

وأخبر والده بذلك فشرح له أن هناك كلمات نقصد بها معناها المجازي لا الحرفي 🙈

وهذا نفس كلامي لصغيري عندما كان يسأل عن شئ متعجبا من معناه 😅 

فأقول له "مجازاً يا حبيبي مجازاً" 🤭

 حتى أصبح سؤاله المعتاد عند الحديث معه:  (قصدك مجازا يا ماما ولا حقيقي)😂😅😂

ومن هنا قرر أن يضع أكرم معجما لشرح كلمات الكبار😁 

فكتب الكلمات المجازية وأمامها معناها الحقيقى🤭

ثم جاء سؤال في نهاية القصة للقارئ الصغير إن كان لديه كلمات مجازية أخرى يريد أن يضيفها أكرم لمعجمه؟ 🤗

هذا السؤال فتح الكثييييير من النقاشات والكلمات التي لا يفهمونها🤭😅

🌸إنطباعنا كلنا عن القصة أنها جميلة ومسلية وممتعة ومضحكة 😂😍❤️

❤️أحببناها جداااا❤️

وجاءت الرسومات لتضفي على القصة مزيدا من الرقة والجمال😍🤗

السعر 250