مشاعر… مشاعر🤗

كل طفل جواه عالم كبير من المشاعر… 

فرح، غضب، خوف، حماس، زعل… لكن المشكلة مش في وجودها، المشكلة في كتمها

وده بيظهر بشكل لطيف في القصة من خلال تشبيه المشاعر بالبالون اللي ممكن يتملي لحد ما “ينفجر” لو الطفل ما عبّرش عنها

كتاب مشاعر مشاعر بياخد الأطفال في رحلة بسيطة ولطيفة جوه نفسهم، وبيفهمهم إن كل إحساس ليه معنى، وإن التعبير عن المشاعر مش ضعف، بالعكس ده قوة وراحة للقلب 💛

🌈 بأسلوب سهل ورسومات قريبة من قلب الأطفال

 الكتاب بيساعد الطفل:👇😍

يتعرّف على مشاعره
يفهمها ويتقبلها
ويتكلم عنها بدل ما يكدسها جواه

✨ من أجمل الكتب اللي تقدر تكون بداية حوار حقيقي بينك وبين طفلك عن اللي جواه بسلاسة

كتاب صغير في حجمه… كبير في أثره 🤍📖

السعر 350