💥خصومات خصومااات🤩

✨️سلسلة يا له من عالم😍🤗

سلسلة معلومات متنوعة للأطفال😍

أسئلة الأطفال لا تكاد تنتهي يسألون عن أي شيء ويرغبون في معرفة كل شئ🤗

لذا جاءت هذه السلسلة لتدفعهم خطوة أخرى نحو عالم المعرفة

ولتقدّم لهم معلومات تجمع الدقة والبساطة وتجعلم ينظرون عن قريب إلى كل مايحيط في هذا العالم

تتكون السلسلة من 4 كتب👇🏻🤗

1️⃣الحشرات🐝

صغيرة جداً كثيرة ومتنوعة

تتنقل تتغذى تتكاثر وتعيش في كل البيئات

 إنها أقدم الكائنات الحية على الأرض.. هيّا لنتعرّف معاً على هذه الكائنات الصغيرة.

2️⃣الكواكب🪐🌏

في هذا الكون الممتد بعيداً مجرّات ونجوم وكواكب

تتغير باستمرار وتؤثِّر كثيراً على حياتنا..

 هيّا لنتعرّف معاً على الأجرام السماوية البعيدة.

3️⃣الجسم🫁🧠

قد لا يعرف الإنسان قيمة أعضاء جسمه إلا عندما يصاب بالمرض

 لكن أوان العناية والوقاية لا يفوت أبداً.. 

هيّأ لنتعرّف معاً على أعضائنا الدقيقة جداً.

4️⃣الأسماك🐟🐬

في أعماق البحر والمحيطات تعيش ملايين الأسماك والحيوانات المعروفة والمجهولة

 إنها أكبر بيئة للكائنات الحيّة..

 هيّا لنخوص الأعماق ونتعرّف على هذه الكائنات العجيبة.

 💥سعرها خياااال 

💥سعر السلسلة كاملة بثمن كتاب واحد من سلاسل علمية أخرى🙈

💥محتوى علمي مميز وروسمات توضيحية جذابة 😍

💥💥السلسلة كاملة ب350ج بدلا من 500ج😍