🤩✨ مستعدين لرحلة ولا أمتع؟! ✨🤩
🚀🛸 كتاب: "معلومات مثيرة جدًا ومدهشة جدًا جدًا – الفضاء"

اسم على مسمّى فعلًا 😍🤭

❓تفتكروا عدد النجوم في الكون قد إيه؟

❓مين أول رواد الفضاء؟

❓وليه غروب الشمس أزرق على كوكب المريخ؟! 🌍➡️🔴

📖 الكتاب ده مش بس بيجاوب على الأسئلة دي…
ده بياخد الطفل (وحتى الكبار 😉) في مغامرة شيّقة خارج كوكب الأرض🤩

مليانة حقائق مذهلة، ومعلومات تخلي الفضول يولّع 🔥🚀

🎨 رسومات مبهجة وواضحة

🧠 معلومات مبسّطة بطريقة ممتعة

📚 وقاموس في آخر الكتاب يشرح كل المصطلحات العلمية بسهولة 👌

💥 كتاب يخلّي الطفل يقول: «وااااو سبحان الخالق😍 أنا عايز أعرف أكتر وأكتر !»

👇 قولولنا في الكومنت .. أكتر حاجة ولادكم يحبوا يعرفوها عن الفضاء؟
⭐ النجوم؟
🪐 ولا الكواكب؟
👨‍🚀 ولا رواد الفضاء؟

السعر: 335ج بدلا من 450ج